Прекрасным летним днём, Евгений Фёдорович решил узнать побольше о режимах шифрования и приобрёл книгу В.М. Фомичёва 
"Методы дискретной математики в криптологии. Обрадовавшись новой покупке, он незамедлительно открыл страницу 301 и прочитал там 

`"Однако важно избегать повторения синхропосылки в разных сообщениях, шифруемых одинаковым ключом. Это затрудняет атаку на шифртекст,
основанную на наличии стандартов в начале сообщения. В качестве синхропосылки используется некоторая строка случайных байтов,
или метка времени."`.

Проникнувшись простой реализации режима CBC он незамедлительно зашифровал свой пин-код от банковской карты этим режимом,
исмпользуя в качестве ветора инициализации текущее время. 

Почитав немного википедию, Евгений Фёдорович узнал, что режим CBC настолько прекрасен, что даже если противник имеет доступ 
к оракулу зашифрования (шифрует произольные сообщения противника), он всё равно не сможет расшифровать шифртекст (см. Семантическая
стойкость в лекциях).

Осознав своё могущество, Евгений Фёдорович написал оракул, позволяющих шифровать произольные сообщения **на том же ключе**, на котором
он зашифровал пин-код, и захостил его на своём сайте вместе с зашифрованным пин-кодом 
(что может пойти не так, ведь CBC семантически стойкий, а в книге В.М. Фомичёва что попало не напишут).

## Задание

Дана REST служба с API указанным ниже.

Задача - детерминированно дешифровать пин-код из шифртекста.
**ВАЖНО!** Все передаваемые сообщения должны быть предварительно закодированы с помощью BASE64. 

Полученные сообщения так же должны быть декодированы из BASE64 в указанный тип.

**ВАЖНО!** Все строки кодируется с использование кодировки ASCII.

т.е. передача строки для лабы выглядит следующим образом:
строка -> (asсii) -> массив байт -> (base64) -> строка -> json 
