Дана REST служба с API указанным ниже.

В качестве MAC используется следующая функция: `MAC(k,x) = SHA-1(k || x)`

Задача - получить ответ от службы с текстом "Wellcome to secretNet!"

**NB**: в качестве спойлеров как сделать лабу рекомендуется прочитать [статейку](https://www.synopsys.com/blogs/software-security/forging-sha-1-mac-using-length-extension-attack-python/).

**ВАЖНО!** Все передаваемые сообщения должны быть предварительно закодированы с помощью BASE64. Полученные сообщения так же должны быть декодированы из BASE64 в указанный тип.

**ВАЖНО!** Все строки кодируется с использование кодировки ASCII.

т.е. передача строки для лабы выглядит следующим образом:
строка -> (asсii) -> массив байт -> (base64) -> строка -> json 

## Ход работы.

### Тестирование 

`<userId>` = имя аккаунта на GitHub  (или фамилия студента)

`<challengeId>` = 1

1. Проверить работоспособность контроллера с помощью метода `GET <host>/api/Sha1Mac`
2. Получить зашифрованное MAC для строки `"user=<userId>;` с помощью метода `GET <host>/api/Sha1Mac/<userId>/<challengeId>/mac`
3. Получить сообщение содержащее текст `;admin=true` и MAC для него
4. Получить ответ от метода `POST <host>/api/Sha1Mac/<userId>/<challengeId>/<mac>/verify`, убедиться что текст соотвествует строке "Wellcome to secretNet!".

### Сдача лабы
шаги 1 - 4 этапа тестирования аналогично для 5 различных `<challengeId>`

## Описание API

## `GET <host>/api/Sha1Mac`

Проверка работоспособности контроллера. Возвращает `operating`. Ответ не кодируется в BASE64.

| Параметр| Описание| 
| --- | --- 
| `<host>` | имя хоста веб службы

## `GET <host>/api/Sha1Mac/<userId>/<challengeId>/mac`

Возаращает строковое hex представление MAC для строки `$"user=<userId>;"` Ответ не кодируется в BASE64.

| Параметр| Описание| 
| --- | --- 
| `<host>` | имя хоста веб службы
| `<userId>` | идентификатор студента
| `<challengeId>` | идентификатор задания

## `POST <host>/api/Sha1Mac/<userId>/<challengeId>/<mac>/verify`

Проверяет корректность MAC для указанных в теле запроса данных. В случае если в теле указана строка, содержащая `;admin=true`
возвращает строку `Wellcome to secret net!`, в случае корректного MAC. Ответ не кодируется в BASE64.

| Параметр| Описание| 
| --- | --- 
| `<host>` | имя хоста веб службы
| `<userId>` | идентификатор студента
| `<challengeId>` | идентификатор задания
| `<mac>` | hex представление MAC для проверки
